titkosítjuk a usert, jelszót (md5), és egyedi tokent generálunk mindenkinek (Node.js-sel)
amikor meglátogat egy weboldalt, akkor azonosítja magát a tokennel, hogy érvényes-e még az.
A token a bejelentkezéstõl egy óráig érvényes csak. (GUID: Globally Unique ID)
Ha érvényes, akkor ez a felhasz. meglátogatta ezt az oldalt, az egyedi tokenjével, bejelentkezve.
Ha nem érvényes már, akkor be kell jelentkeznie ismét (át is tudjuk irányítani a bejel. oldalra)
TODO: regisztrációs oldal. User tábla: usernév, jelszóhash, emailcím, lakhely, GUID token